모든것을 파멸로 이끈다고 하는
그랜드 폴로부터 세계를 구하기 위해
여행을 계속하는 릿드, 파라, 키르, 메르디
그들이 여행중에 거친 해상도시 베르카뉴는
많은 수수께끼로 가득차 있었다...
지하에 숨겨진 네레이드의 복위의 목적은?
그리고 릿드들을 기다리는 운명이란?
이리하여 이야기는 화급으로 돌입한다
スイトゥエンドゥエヤ　スオディンルヤ
스이드 엔드에야 스오딘루야
空を走けて未來へと
하늘을 달려 미래를 향해
TALES OF ETERNIA
THE ANIMATION
Opening : 空にかける橋
by 奧井雅美 (Okui Masami)
ぎゅっと手を取り合い
손을 꽉 붙잡고
はしゃいでた丘, 今日も
떠들던 언덕, 오늘도
かすかに呼び戾されて交差する記憶
어렴풋이 떠올라 교차하는 기억
Ah- 大地と太陽どんな時も
대지와 태양은 어떤때라도
すべてを抱きしめた
모든 것을 안아주었어
大切な君を守りたいよ, 今
소중한 당신을 지키고 싶어, 지금
淚こぼれたら そっと風になる
눈물이 넘쳐흐르면 살며시 바람이 되어
頑なに閉じた 扉なら開けて欲しい
굳게 닫혀진 문이라면 열리길 바래
さぁ飛び出して未來へと
자 달려나가자 미래로
제재의 쐐기(制裁の楔)
누구니? 어디있니?
어째서 그렇게 울고 있니?
여기는...?
깨어났군...
당신은 확실히 술집에서 저한테 말을 걸었던...
기억해 주어서 기쁘군...
사실은 반 엑스시아 동맹의 의사라네
반 엑스시아...?
여기는 우리 동맹의 아지트지
너의 아버지 타스테크 부르카노가 남겨준 성이지
아빠가?
우리들은 세레스티아인의 후손이라는 것을
숨기고 생활해 왔다
그러나 가족중에 인페리아인이 있는
주민도 지금같이 많아져 갔다
옛날 지금 살고 있는 마을 뒤에
작은 마을이 있었지
그곳은 인페리아에 남겨졌던 사람들이
살아가기 위한 장소였지
머지않아 인페리아에서는
세레스티아인을 잊어버리고
일부 변했던 인페리아인이라고 생각해서
우리들을 받아들이게 되었지
하지만 타스테크는 언제나 말하고 있었다
이대로는 안된다고
두발을 피고 인페리아에서 살수있는 것...
그걸 위해서는 복수념에 사로잡힌
엑스시아를 쓰러뜨릴 수 밖에 없다
타스테크는 삶을 마감하기 전에
인페리아인을 나쁘게 생각하지 않는
사람들을 조직하고 있었던거다
남은 일은 우리에게 부탁하고...
남은 일?
기다리셨습니다.
너는!
오랜만입니다!
너는 누구지? 왜 울고 있지?
지금의 아이 누구지?
꿈인가?
제재의 쐐기?
그것이 네레이드 복위의 비장의 수단입니까?
예... 대정령을 빼앗은 것도
모든것은 제재의 쐐기를 부활시키기 위해서였습니다
대전중 크레멜 케이지의 파손에 의해
사용 할 수 있게 된 것 같습니다만...
그것이 대정령을 보관하려고 하는 이유인가...
그 힘이라면 산이라도 없앨 수 있다고
전해지고 있습니다
뭐라고?
대정령 셋의 힘을 합쳐서 기계적으로 정복해서...
생각할 수 있어!
그런 것에 인페리아가 공격 당한다면...!!
아... 잠시도 버틸수 없겠지...
릿드~!
바롯사 몰라?
에? 이봐 지금 그럴때가...
아...! 저것은...
마로네...!
마로네!
살아있었어... 살아있었어!!
어, 어이... 그만둬... 그만하라니까...
다행이야!
마로네 얼굴이 빨갛네...
저것이 금단의 사랑이란 것이예요...
그런건가?
으응~~
그럴리가 없잖아!! 정말...
어이... 슬슬 떨어지라고...
싫~어! / 싫어요~
동력로 임계 도달...
시동을 계속해라...
반 엑스시아 동맹으로부터 이것을 맡았어...
이것은?
고문서를 복사한것 같군...
나의 아버지가 네레이드의 복위에 대해
엑스시아가 귀중하게 보관하고 있던 고문서를
몰래 복사한것이야...
아버지는 머지않아 엑스시아가
계획 펼칠 때 뭔가 도움이 될거라고 생각하고...
우리들도 동맹에서 읽어보았지만...
메르닉스어로 써 있을텐데
왠지 모르게 읽을 수 없었어요...
동맹의 사람은 그 문서에 네레이드 복위에 대한
비밀이 숨겨져 있다고 말했어...
읽을 수 있어?
저... 전혀...
저두 도무지 모르겠어요...
메르디도...
나에게 맡겨둬!
음... 아무래도 이것은 암호인것 같군...
알겠어?
지금 당장은 모르겠지만
모든 암호에는 반드시 규칙성이 있어
시간이 걸리겠지만 해독 가능할꺼야
오오~
이것을 해독하면...
엑스시아로부터 대정령을
되찾을 수 있을지도 모르겠다!!
응!... 이것으로...
할 수 있어! 할 수 있어! 네요...?
정말... 먼저 말하지 말아줘...
물론 동맹도 리드씨들에게 협력하겠습니다!
정말인가?
네!
제재의 쐐기를 시동시켜라!
아직 무리 입니다!
인간이란것은 정말 힘 없는 것이군...
조상의 영혼이여... 방황하는 증오여...
내가 힘을 원하니 나의 충신이 되라!
엑스시아의 주문를 듣고 나타난 그들은
예전에 이 땅에서 목숨을 잃었던
세레스티아인의 원령이었다
죽어서도 인페리아를 원망하던 그들은
이미 인간의 마음을
갖고있지 않은 조각같은 존재였다...
으으... 도망쳐! / 으... 으악!
제재의 쐐기를 부활 시켜라...!
제재의 쐐기여 지금이야말로 부활하라!
왜 그래?
아악~!
어이! 저것!
해...해일이 와
모두 빨리 피난해라!
우리들도 피난하자!
모두 서둘러!
이 사람 어떻게 안되겠습니까?
메르디도 포기했어...
저걸 보세요!
저...저것은...
우리들이 신의 사악한 마음이라고 모욕한
어리석은 역사를 살고 있는 인페리아인이여
지금이야말로 그 죄를 벌해주마
조상이 남겨주신 이 제재의 쐐기가
인페리아를 멸망시켜주마!
저것이...
제재의 쐐기...!
우리들의 마을이...
어째서 이렇게...
엑스시아님은 이미...
왜지? 왜 도움을 준 우리들을?
엑스시아님은
복수만을 생각하고 있는겁니다...
베르카뉴가 어떻게 되든
우리들이 어떻게 되든 상관없다는 겁니다...
리드들은 반 엑스시아 동맹의
아지트로 가기로 했다
그러나...
이거 너무하는군...
오오...무사했군...
이것으로 괜찮습니다
고맙습니다
덕분에 살았네...
하지만 멀쩡한 사람은 이 늙은 한 사람뿐...
희망의 빛이 하나 줄어든건가?
그렇게 되면 다음은...
해독이 끝났다!
그것은 슬픈 소녀의 이야기였다
그 소녀는 전란의 시대가 끝나고
이국에 남겨진 사람들 중에 있었다
조국에 돌아갈 수 없던 그들은
전란이 끝나도 여전히
적국의 멸망을 기원했다
그 기원을 자손에게 전하기 위해서
그들은 변하지 않는 생명을 창조했다
그 몸, 없어지지 않는 것
그 마음, 사람이 해서 사람이 되는 것
설령 천년이 지나가도 원망해야할 원한
달성해야할 큰 소원의 성취해야 하는 것
소녀는 그것을 위해 자신의 몸을 바쳤다
그 몸은 기도하는 채 소녀의 마을에 묻혔고
영혼은 두개로 분리 되었다
그래서 변하지 않는 생명이 탄생했다
이 이야기는 추정 가능해
옛날의 전쟁에서 이 베르카뉴에
몸을 숨기고 있던 세레스티아인들은
적국에 있는 인페리아로의 원한을
자손에게 전하기 위해서 인위의 생명을 창조했다
이걸 봐줘
이것은 정령기술을 이용했어
부탁이니까 간단히 설명해주세요
나도 마찬가지
응...응...
알았다...
간단히 말하면 인간의 마음으로부터
인페리아에 대한 원한만을 주입해서
이것을 정령기술에 이용해서
새로운 생명을 탄생시키는데 성공한거야
그리고 그 계획에는 어느 소녀가 선택 되었다
지금까지 일들로 보면 그 소녀야 말로
엑스시아의 본체라는 것이다
나의 할아버지의... 또 그 할아버지의 시대에도
영주는 엑스시아였다
어쩐지...정령기술이 사용되고 있었던건가...
엑스시아는 인간이 아니었다는 건가?
계획에 선택되었다던 소녀는 어떻게 된거야?
필시 죽지는 않았을거야
어떻게 알지?
그녀는 엑스시아의 본체야
엑스시아가 활동하고 있다면
그 소녀도 살아 있다는 것이 되
혹시 그 소녀는...
꿈에 나왔던 그 아이인가?
아!...알고 있는건가?
마로네도?
우리들도예요...
도대체 무슨 소리지?
글쎄...
결국 세레스티아의 사람만이
그 여자아이의 꿈을 꾸었다는 건가?
왜 그러세요?
하지만 불쌍해...
계속계속 혼자만 있다니... 너무 불쌍해...
확실히 단순한 꿈은 아니었군...
그 아이 지금 어디 있을까?
저... 프라티아씨...
제재의 쐐기 안에
시간이 흐르지 않는 방이 있었죠?
그러고보니...
혹시 그렇다면...
그 여자아이가...
네레이드 신님께 몸을 바치기를 2천년...
겨우 여기 까지 왔구나...
누구도 이 아이에게 가까이 가지 못하게 해라!
어떻게 하든 갈건가?
물론이다!
하지만...
확실히 이 인원으로 제재의 쐐기에
돌입한다는 것은 너무 무모해...
하지만 할 수 있는 때는 지금 밖에 없어!
우리들도 같이 갈 생각입니다
길 안내라면 맡겨주세요!
나는 이젠 힘도 없고
사람들을 돌볼 사람은 이 늙은이 혼자
왜 그래?
그러고보니 릿드님이 없는 듯한 기분이...
파라도 없어!
그것 큰일이군요! 같이 찾으러 가요!
그 녀석들이라면 됐어...
파라!
릿도...
왜 그래, 파라?
응... 생각하고 있었어...
처음으로 베르카뉴에 왔을때의 일...
얼마 안됐을 텐데 아주 오래된 것처럼 생각되서...
하지만 그것도 이제 곧 끝이다!
에?
대정령을 되찾고
우리들은 원래의 여행으로 돌아간다!
바롯사한테 말해서, 빛의 다리를 찾아
그 후에 세레스티아로 간다. 그렇지?
응...!
그걸 위해서는 힘내지 않으면 안되겠네!
어레? 퀴키?
무슨일이 있는 건가?
너희들은...!
아냐... 다르다!
다르다니?
우리들은 이제야 깨달았습니다
뭔가 도울 수 있게 해 주십시오!
모두들...
이리하여 릿드들은 새로운 동료들을 얻었다
그리고 운명의 아침이 밝았다
모두 가자!
행운을 빈다!
저도 힘낼께요!
저도요!
부탁해!
키르, 타는거 무서워 했는데 괜찮아?
괜찮아... 어제의 시험 비행때도
그다지 기분이 나쁘지 않았어
어떻게 된걸까?
기합이 들어가서 일꺼야. 분명!
분명 그럴꺼야. 나도 그렇게 생각해.
부탁해, 키르!
네레이드의... 아니 모든 신들의 가호가 있기를...
이상하군...
어째서?
너무 조용하다고 생각하지 않아?
이상한 기분이 느껴져. 주의해라!
원한의 영혼이여...
나와 하나가 되서 거대한 힘이 되어라!
저것은!
응? 뭐지?
초거리 정령포예요!
모두! 도망쳐!
마니아! 날아 오르자!
이...이것이...
초거리 정령포...
너...너무 엄청나...
마침내 완전히 부활한 제재의 쐐기
그것은 너무나도 거대한 존재였다
릿드들은 엑스시아의 야망을 저지할 수 있을 것인가
그럼 최후의 설화를 기다려라
Ending : I'd love you to touch me
by 奧井雅美 (Okui Masami)
そんなに 見つめたりしないで
그렇게 바라보거나 하지 말아요
리드 허쉘 / 石田 彰 이시다 아키라
なんだか急に遠くに感じて
왠지 갑자기 멀리서 느껴져서
파라 엘스테드 / 皆口 裕子 미나구치 유코
こころのなか あなたを きくなってゆく
마음 속에 당신의 목소리를 듣기 위해 가요
키르 차이벨 / 保志 總一朗 호시 소이치로
口げんか 子供のように
말다툼.. 어린애처럼
멜디 / 南 央美 미나미 오미
すなおじゃない そぶりっても
순진하지 못하게 그렇게 센척하며
쿠잇키 / 住友 優子 스미모토 유코
きずかない きずいてほしい
눈치채지 못해 눈치채줬으면 해
마로네 블카노 / 林原 めぐみ 하야시바라 메구미
こんな とき とじたない いのかも
이런 때 전해지지않는 기도도
코리나 소루젠테 / 堀江 由衣 호리에 유이
わからずに むくじなまま
알지 못한 채로 순수한그대로
엑스시아 / 三石 琴乃 미츠이시 코토노
そらを みあげてる
하늘을 올려다봐요
이상... 봐주셔서 감사함당~♡
원한의 공주의 몸으로 파괴를 추구해
지배당한 무녀는 미래를 일으킨다
사람은 어느 것을 선택할 것인가
다음회
각각의 여행
누구도 그들을 잊을 수 없다